ស្រស់អឺយ! អឺយ! ស្រស់ព្រលឹង
អង្គុយអ៊ីចឹង អផ្សុកស្លាប់ហើយ
បងសូមសួរស្រស់ត្រាណត្រើយ
តើអូនឆ្លើយ បានឬមិនបាន?
សួរអ្វី ស្រដីមកចុះ
ឯរូបស្រីស្រស់ អូនប្រុងប្រៀបប្រាណ
អូនចាំ ឆ្លើយតាមលំអាន
បានមិនបាន ស្រេចតែចិត្តស្រី
ផ្កាអឺយ! អឺយ! ផ្កាសណ្ដាន់
អូនកុំប្រកាន់ នឹងបងណាថ្លៃ
បងស្រឡាញ់ អូនស្ទើរតែក្ស័យ
សូមអូនប្រណី ដល់ចិត្តបងផង
ស្រស់អឺយ! អឺយ! ស្រស់ព្រលឹង
អង្គុយអ៊ីចឹង អផ្សុកស្លាប់ហើយ
បងសូមសួរស្រស់ត្រាណត្រើយ
តើអូនឆ្លើយ បានឬមិនបាន?
សួរអ្វី ស្រដីមកចុះ
ឯរូបស្រីស្រស់ អូនប្រុងប្រៀបប្រាណ
អូនចាំ ឆ្លើយតាមលំអាន
បានមិនបាន ស្រេចតែចិត្តស្រី
ផ្កាអឺយ! អឺយ! ផ្កាសណ្តែក
អូនមិនប្រកែក ទេរឿងស្នេហា
ឱ្យតែបង ចូលដល់មេបា
ក្នុងរឿងស្នេហា អូនចូលចិត្តណាស់
ស្រស់អឺយ! អឺយ! ស្រស់ព្រលឹង
អង្គុយអ៊ីចឹង អផ្សុកស្លាប់ហើយ
បងសូមសួរស្រស់ត្រាណត្រើយ
តើអូនឆ្លើយ បានឬមិនបាន?
សួរអ្វី ស្រដីមកចុះ
ឯរូបស្រីស្រស់ អូនប្រុងប្រៀបប្រាណ
អូនចាំ ឆ្លើយតាមលំអាន
បានមិនបាន ស្រេចតែចិត្តស្រី
ផ្កាអឺយ! អឺយ! ផ្កាពុទ្រា
យើងស្រឡាញ់គ្នា រហូតដល់ចាស់
ទោះដល់ស្លាប់ ក៏មិនប្តូរផ្លាស់
ស្នេហ៍យើងសុខណាស់ សុខលុះអវសាន